i mitt liv Alltså jag jag skulle säga
att det är en person som eh har en
ateistisk rumen väljer att värdera sig
själv som den man liksom Ser upp till
och av avgudar på ett sätt i religionen
Det är väldigt mycket om liksom respekt
för andra människor så länge De
tycker bara att det är fint Jag är ju
ganska beredd på att få möta kritik så
fort jag ser någon så så det är min
fördom Ja men jag blir fortfarande inte
rädd för dem eller Kors eller hel heligt
vatten Vad gjorde så att ni ville bli
satanister är också satanist Ah eh
jord va Och våran näring kommer till
växter så vi blir Ät med naturen igen
det som ens egen person och egen hjärna
bestämmer sig för att inbilla kommer
hända efter dören det tror jag kommer
hända det personen tror och så tycker
jag det är bättre så För att det är